
Manuel Valls a annoncé, mercredi 4 novembre, la refonte du code du travail, qui se terminera en 
2018. Cette réforme commencera, « dès l’année prochaine » par le temps de travail, a indiqué le 
premier ministre.

La loi « continuera à garantir des principes », en particulier « la durée légale des trente-cinq 
heures et le paiement en heures supplémentaires au-delà », a déclaré M. Valls, lors d’une 
conférence de presse à Matignon.

La réforme, destinée à rendre le code plus lisible et à donner plus de place à la négociation 
collective, fera l’objet d’un projet de loi dès le début de 2016 pour une adoption « avant l’été », 
a confirmé Manuel Valls.

En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/economie/article/2015/11/04/manuel-valls-annonce-un-nouveau-code-du-travail-pour-2018_4803188_3234.html#3itRkmcP7BUIBeuA.99
